قصة برويها عن حلم إكتمل
جمعة عيلة وأطفال صغار
ميلادك ناطرين
عم بسمع صوت من بعيد
حامل معه نور جديد
ويا ريت بهالعيد
ولا قلب يبقى وحيد
ليلة نوّرلي بيتي شمعة شجرة وزينة
ليلة زيّنلي وجهي بضحكة ولمعة صغيرة
نسّيني كل هموم السنة
وذكرني بأنه الدني
حُب وأمل
بستنى العيد ومشتاقة
تنرجع من جديد ونتلاقى
ويصير ميلادك ميلاد الندى
لقلوب نادت وما سمعت الّا الصدى
لعيون تاهِت على وسع  المدى
حلمي إكتمل
ليلة نوّرلي بيتي شمعة شجرة وزينة
ليلة زيّنلي وجهي بضحكة ولمعة صغيرة
نسّيني كل هموم السنة
وذكرني بانو الدني
حُب وأمل
نجم الليل ما بنام
ناطر أطفال سهرانه
عيونن تضوي هالكون
نظرات بريئة
شو سِرك يا هالعيد
وشو سِر الهدايا
وبميلادك
تاخدنا موعودين
تيصير الحلم غنية ودندنة
نكشف اسرار المسرّة
وتضحك هالدني
ليلة نوّرلي بيتي شمعة شجرة وزينة
ليلة زيّنلي وجهي بضحكة ولمعة صغيرة
نسيني كل هموم السنة
وذكرني بأنه الدني
حُب وأمل